<<<<<<< HEAD
Enunciado:

En el boliche Apertur ubicado en la cuidad de Villa María solo permiten la entrada a mayores de edad (+18), se puede ingresar al VIP; en este solamente permiten la entrada a mayores de 20 años.
Preguntar si la persona viene de otro pueblo o cuidad, si es así informarle que tiene entrada gratis y una consumición gratuita, si no
es así, continuar con el programa.
Hacer un programa que pregunte antes de entrar al boliche:
	
	- Edad (dependiendo la edad que tenga la persona mostrarle las diferentes pistas que hay).
	- De donde viene (informar beneficios).
	- Cuando ingrese al boliche, darle una bienvenida y a la vez mostrarle que esta el VIP, (preguntar si quiere ingresar o no, dependiendo la edad)  si ingresa al VIP mostrarle: ¡Bienvenido al VIP!
=======
Un gerente de una empresa prestadora de servicios de internet necesita un algoritmo que permita realizar el cálculo del monto a pagar de la factura de consumo a 
internet de un cliente de la empresa: para esto solicitar nombre y apellido del cliente y el tipo de servicio los tipos de servicio son 3:
Debe calcular cuanto debe pagar dependiendo el tipo de servició. Mostrando el nombre, apellido y el monto a pagar.
Tipos:
1.	30 megas valor: $750 - 10% descuento
2.	50 megas valor: $930 – 5% descuento 
3.	100 megas valor: $1200
>>>>>>> 8965115946164b74a6eb2bb0f9ca22c0b6454016
