Un gerente de una empresa prestadora de servicios de internet necesita un algoritmo que permita realizar el cálculo del monto a pagar de la factura de consumo a 
internet de un cliente de la empresa: para esto solicitar nombre y apellido del cliente y el tipo de servicio los tipos de servicio son 3:
Debe calcular cuanto debe pagar dependiendo el tipo de servició. Mostrando el nombre, apellido y el monto a pagar.
Tipos:
1.	30 megas valor: $750 - 10% descuento
2.	50 megas valor: $930 – 5% descuento 
3.	100 megas valor: $1200
